---
title: "噬罪者"
slug: "shizuizhe"
date: 2025-10-14T18:32:20
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 4192
vod_sub: ""
vod_actor: "庄凯勋, 夏于乔, 曹晏豪, 蔡淑臻, 林子熙, 隆宸翰, 应采灵, 蔡瑞雪, 颜毓麟, 罗光旭, 王道南, 李璇, 金凯德, 许孟甯, 罗思琦, 黄舒湄, 廖钦亮, 陈文山, 夏大宝"
vod_director: "张亨如, 赖孟杰"
vod_area: "中国台湾"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2019"
vod_remarks: "第13集完结"
vod_score: 1.0
vod_hits: 169
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250928-1/acc8b871e74b2fa0751ba9437907d114.jpg"
---

「罪，不因刑满而消失，噬罪的人如何得到救赎？」－《噬罪者》涉嫌杀害高中女生李晓君（蔡瑞雪饰）被判刑的王翔（庄凯勋饰），过了十多年的牢狱生活后终于假释出狱。王翔回家，对妈妈（应采灵饰）和弟弟王杰（曹晏豪饰）原本平静的生活带来不少冲击。原本打算安静展开新生活的王翔，却因一桩交通意外事件，让他的过去被曝光，却也因此与大学时期的女友沈雯青（夏于乔饰）意外重逢。此时又遇上因缘际会下认识的青少女意外失踪，警方、少女的母亲，和当年受害者的家人都认为是他再度犯案……当大家认定的加害者，变成了无处辩驳的受害者，他要如何突破社会的歧视、获得被害者家庭的原谅，重拾平凡的人生？
